Notas: 
- se tiene 20 prendas.
- se tiene 210 combinaciones de incompatibilidades entre prendas.
- se tiene los tiempos de lavados de cada prenda.
- el lavado de cada prenda es el mayor tiempo de lavado "mas sucio" de sus prendas compatibles.

Observaciones:
- Se puede ver que se tienen incompatibilidades repetidas por ejemplo: 1 19 = 19 1
   de esta manera reduzco la cantidad de incompatibilidades
- Esta ordenado por prenda de menor a mayor.


Solucion:
- Se modela el enunciado con objetos para poder solucionar con situaciones de la vida real.
- La Lavandera agrupa cada Prenda con sus prendas compatibles. (Separa las ropas de color y blanca)
- Para escribir el archivo solucion le pregunto a la Lavandera de cada prenda cual es su prenda compatible mas sucia.

Opiniones:
- Al principio me resulto dificil entender el enunciado.
- Me parecio corto y al llevar el problema a una situacion real modelando con objetos se hace mucho mas rapido y facil.
- Me hubiese podido implementar con un grafo pero al ser corto, no valia la pena perder el tiempo (que no tenia).



