Notas: 
- se tiene 20 prendas.
- se tiene 210 combinaciones de incompatibilidades entre prendas.
- se tiene los tiempos de lavados de cada prenda.
- el lavado de cada prenda es el mayor tiempo de lavado "mas sucio" de sus prendas compatibles.

Observaciones:
- Se puede ver que se tienen incompatibilidades repetidas por ejemplo: 1 19 = 19 1
   de esta manera reduzco la cantidad de incompatibilidades
- Esta ordenado por prenda de menor a mayor.


Solucion:
- Se modela el enunciado con objetos para poder solucionar con situaciones de la vida real.
- La Lavandera agrupa cada Prenda con sus prendas compatibles. (Separa las ropas de color y blanca)
- Corrijo el codigo para hacer que cada prenda este en el lavado correcto sin tener que estar con prendas incompatibles
  como ya tengo ordenadas las prendas con sus compatibles y a su vez cada prenda tiene su lavado voy a fijarme en que lavado puedo 
   meter cada prenda teniendo en cuenta sus incompatibles.
- Debo considerar primero tratar de agregarlo a su lavado si esta vacio, si esta lleno me fijo si es compatible con las prendas. 
Si no se puede agregar asu lavado me fijo en los lavados made mayor tiempo ya que esa prenda no puede ser lavada en lavados menores.
- Cambio la solucion:  junto todos los tiempo de lavados iguales y a su vez tengan prendas compatibles, dejando las prendas incompatibles para luego asignarle un lavado
- Noto el caso en donde tengo el lavado mas alto = 10 con 3 prendas que tienen ese lavado 2,7 y 17 pero el 2 y 7 no son compatibles asi que tomo la decision
de dejarlos en un nuevo canasto con suciedad 11. 
Haciendo esto note que me faltaban 2 canastos mas para poder completar el lavado de todos las prendas

Opiniones:
- Al principio me resulto dificil entender el enunciado.
- Me parecio rebuscado. Tuve que pensarlo de distintas formas



