Impresion:
- Ahora tengo 385 prendas que en comparacion con el problema 1, que tenia 20 prendas es probable que el codigo empiece
 a tener fallas

Observaciones:
- Se observa que hay un error de harcodeo con la cantidad maxima de lavados. haciendo que los lavados se agreguen mal 
(error de recorrer y editar un array a la misma vez)
-Me lanza un error de 1 y 2 no pueden estar en el lavado 4. 
-Ya no tengo las definiciones completas, es decir que 
        e 1 2
        e 2 1 <-- este dato ya no esta porque esta definido en 1, y asi debe ser para varios.



Soluciones:
- Agrando la cantidad maxima de lavados pasando de 10 a 100, pero observo que me empieza a agregar los lavados a partir del 100 en adelante
- Para no depender de la constante: al leer el archivo problema_2.txt saco y guardo el lavado maximo en una variable 
(al leer los lavados voy comparando cada uno hasta quedarme con el de mayor lavado, asi a apartir de ahi puedo asignar nuevos lavados para las prendas que no sean compatibles con otras del mismo lavado)
- En esta nueva version guardo en cada prenda una lista de sus incompatibles. (anteriormente tenia una lista de compatibles)
- Me fijo en cada lavado que la nueva prenda a agregar sea compatible con todas las prendas que ya tiene el lavado.
- Antes llamaba a un metodo que podia modificar el array de _prendasSinLavar y a la vez esta iterandola, por ese motivo rompia
- Ahora como ya se que si no se puede agregar en ningun lavado, directamente agrego la prenda sola a un nuevo lavado.

Opiniones:
- solo encontre ese error de harcodeo por lo que se me hizo menos rebuscado que la primera vez.
- Tuve que cambiar la forma de preguntar las incompatibilidades entre las prendas, (antes era muy rebuscada la forma que lo hacia)